-> Agora faça com que seu Cliente<sua_matricula> [Python, Java, C++] da atividade anterior consiga utilizar todos os componentes Calculadoras [Python, Java, C++] de seus colegas que escreveram compontente na mesma linguagem e mesmo sistema operacional que você utilizou. 

-> Para tanto será necessário você fazer uso do Padrão Adapter para intercomunicar seu Cliente<sua_matricula> com as outras Calculadora<outras_matriculas>.

-> O seu Cliente<sua_matricula> deve:
    - 1) ser capaz de usar mais de um Adapter para cada Calculadora<outra_matricula>;
    - 2) Todos os componentes Calculadora<outras_matriculas> deverão ser utilizados para determinar a soma, a subtração, a multiplicação e também a divisão entre os mesmos valores chamados pelo Cliente<sua_matricula>.
    - 3) O resultado de cada operação deve também informar a matrícula do autor do componente da Calculadora<outra_matricula> que realizou a operação.

-> Por exemplo, se o seu Cliente<sua_matricula> passa uma lista de valores como [20.0, 4.0, 2.0] o resultado deve ser:
soma 26 utilizando a Calculadora de 2022134001
subtração 14 utilizando a Calculadora de 2022134001
multicação 160 utilizando a Calculadora de 2022134001
divisão 2.5 utilizando a Calculadora de 2022134001  
---
soma 26 utilizando a Calculadora de 2023134004
subtração 14 utilizando a Calculadora de 2023134004
multicação 160 utilizando a Calculadora de 2023134004
divisão 2.5 utilizando a Calculadora de 2023134004

-> ATENÇÃO: Como resposta, encaminhe o código fonte em formato .cpp, .java, ou .py. Também encaminhe o .txt mostre a saída com o print de exeplo acima. Nunca poste em ZIP nem o Projeto da IDE.