00) Os comportamentos do hub e do switch são diferentes? Por quê?
Sim, pois o hub recebe um pacote de um host e o envia para todos os outros dispositivos conectados a ele; enquanto que o switch, depois de "conhecer" os hosts na rede, consegue direcionar o pacote para o destino especificado.

01) Qual tipo de cabo foi utilizado para conectar os dois switches?
Um cabo cross-over porque os dois dispositivos são do mesmo tipo.

02) Qual tipo de cabo foi utilizado para conectar cada switch aos vários PCs?
Um cabo reto para estabelecer uma conexão entre dispositivos de tipos diferentes.

-> A faixa de endereçamento classe B utilizada foi: 144.24.0.0

03) Qual o endereço de rede desta rede?
144.24.0.0

04) Qual a máscara da rede?
255.255.0.0 ou 144.24.0.0/16

5) Qual o endereço de Broadcast?
144.24.255.255

6) Qual o maior endereço que pode ser atribuído a uma máquina dentro dessa rede?
144.24.255.254

7) Utilizando o prompt de comando, que comando pode ser utilizado para verificar qual endereço IP foi aplicado na máquina?
ipconfig ou ifconfig

8) O endereço IP foi atribuído de qual forma? Manualmente ou dinamicamente?
Manualmente pois configuramos direto na máquina, sem utilizar um servidor DHCP.

9) Houve sucesso ou falha no comando ping? Se houver falha, explique o motivo.
Houve falha, porque o PC3 está configurado com um endereço de uma outra sub-rede, para a qual o PC0 não consegue enviar a mensagem. É também por causa disso que PC3 não consegue enviar uma mensagem para PC0 porque é como se ambos estivessem em sub-redes diferentes.

10) Houve sucesso ou falha no comando ping? Lembrando que ambas as máquinas utilizam endereços Classe B, se houve falha, explique o motivo.
Ainda assim houve falha porque mesmo que as máquinas tenham endereços de mesma classe, o endereço do PC3 ainda não pertence à subrede por ter o segundo octeto diferente. Então é como se ambas as máquinas ainda estivessem em subredes diferentes e por conta disso não podem se comunicar.



















