1) Qual a classe da subrede de Campina Grande?
Classe C (/24)

2) Qual a classe da subrede de João Pessoa?
Classe A (/8)

3) Qual a classe da subrede entre os dois roteadores?
Classe C (/8)

4) Um ping para o endereço de broadcast na subrede de João Pessoa seria de que forma?
ping 10.255.255.255

5) Julgue a seguinte afirmativa como "verdadeira" ou "falsa": "Os endereços dos PC's em ambas as cidades foram verificados, e estão com endereços pertencentes a cada sub-rede."
Verdadeira.

6) Qual o tipo de cabo foi utilizado para conectar os dois roteadores?
Um cabo de fibra óptica.

7) Olhando no modo de simulação, em qual dispositivo o seu pacote parou?
Parou no roteador da subrede de Campina Grande.

8) Se seu "ping" não chegou até o destino, qual pode ser o problema e em qual dispositivo?
Não existe rota no roteador de Campina Grande para a rede de João Pessoa

9) Julgue a seguinte afirmativa como "verdadeira" ou "falsa": "Agora, o ping da rede de Campina Grande para a rede de João Pessoa funcionou!"
Falso, porque a resposta do PC em João Pessoa não chegou ao PC de origem em Campina Grande.

10) Olhando no modo de simulação, até qual dispositivo mais distante o seu pacote chegou na ida (no envio)?
Até o PC de destino na rede de João Pessoa.

11) Olhando no modo de simulação, em qual dispositivo o seu pacote parou?
No roteador de João Pessoa.

12) Se seu "ping" não funcionou, qual pode ser o problema e em qual dispositivo?
Não existe rota no roteador de João Pessoa para a rede de Campina Grande.
