1) Informe quais os problemas de segurança que podemos ter em um roteador como o utilizado nessa prática.
	- Conexão à rede sem fio sem credenciais de acesso.
	- Acesso à interface de configuração do roteador com as credenciais de fábrica.
	- SSID do roteador em modo broadcast.

2) O que devemos fazer para evitar os problemas que você elencou na questão 01?
	- Configurar no roteador as credenciais de acesso à rede local sem fio.
	- Configurar as credenciais de acesso à interface de configurações do roteador.
	- Desabilitar o modo broadcast do SSID do roteador.

3) Qual dispositivo está entregando endereços IP na rede?
	- O roteador através do serviço DHCP configurado nele.

4) Qual protocolo é usado para realizar a tarefa de entrega automática de endereços IP?
	- O DHCP


5) Marque todos os serviços que estão sendo executados na máquina Server0, e que você precisou utilizar na prática de hoje.
	- O HTTP (página web) e o DNS (resolução de nomes)


6) O que foi preciso fazer para que os notebooks conseguissem acessar a página web do servidor, através do nome: www.redes.com.br?
	- Configurar o serviço DNS no servidor Server0 para que o nome "www.redes.com.br" fosse uma referência para o endereço IP do próprio servidor (192.168.0.2), que fornece a página web; e também fazer com que todos os clientes, através do DHCP, recebessem novamente os endereços IP, mas dessa vez com o endereço do servidor DNS também.
