-> Crie um sistema de software Orientado a Objeto (de preferência em Java, ou em C++) que possa apresentar no terminal shell o resultado de operações matemáticas básicas: soma, multiplicação, subtração e divisão. 

-> O sistema DEVE conter duas classes concretas, são elas: 
  1) Calculadora_<sua_matrícula_suap>, que implementa as 4 operações básicas;
  2) Cliente_<sua_matrícula_suap>, que faz uso das operações públicas da Calculadora_<matrícula>, disparando uma sequência de chamadas às operações da Calculadora. Por exemplo, se você estiver codificando em Java, o método "static public void main()" deve pertencer a classe Cliente_<sua_matrícula_suap>.

-> Requisitos importantes para execução desta tarefa:
  1) Onde você lê <sua_matrícula_suap> é de fato a numeração completa de sua matrícula no curso de Eng. de Computação e que esta registrada no Suap;
  2) A Calculadora_<sua_matrícula_suap> deve ser transformada em uma biblioteca capaz de ser utilizada por um Cliente_<OUTRA_matrícula_suap> de um aluno diferente de você. Por exemplo, se foi escrita em Java, use a IDE para gerar um Jar. Se foi em C++, use a IDE para gerar um ".o" que possa link editado num executável.
  3) Também deve ser criado um arquivo README<sua_matrícula_suap>.txt que contenha no mínimo as seguintes informações:
    - Linguagem de Programação e com versão do compilador;
    - IDE e respectiva versão;
    - Sistema Operacional e sua respectiva versão;
    - Tipo da Biblioteca criada para Calculadora_<sua_matrícula_suap> : .jar, .zip, .o, ou outro;
    - Descrição de cada um dos métodos da classe Calculadora_<sua_matrícula_suap>.  

-> Observações para a entrega: 
  1) Se for utilizar outra linguagen de programação, por exemplo Python, o código deve obrigatoriamente estar em Orientação a Objeto, caso contrário não será aceito;
  2) Deposite como resposta desse exercício os 2 arquivos que repesentam a codificação das classes (Calculadora_<sua_matrícula_suap> e Cliente_<sua_matrícula_suap>), em seus formatos originais, por exemplo em .java, ou .cpp. ou .h. De maneira algum deposite o projeto da sua IDE, nem muito menos o comprima para depositá-lo como resposta. Arquivos que não estejam identificados com <sua_matrícula_suap>, também não serão aceitos. 
  3) Deposite também o Calculadora_<sua_matrícula_suap>.jar ou Calculadora_<sua_matrícula_suap>.o gerado por você através da sua IDE.
  4) Por fim, deposite o arquivo README<sua_matrícula_suap>.txt
