-> Faz parte da categoria dos padrões de Interface.

-> No mundo real: T de energia, adaptador para interfaces de áudio (P2, P10), adaptador de USB-C para USB-B, etc.

-> Converte a interface de uma classe para uma interface esperada por uma aplicação cliente. 
-> Permite a interação entre classes que sem o adapter não conseguiriam se comunicar por terem interfaces incompatíveis.
-> Pode ser utilizado para permitir a comunicação entre um código legado com um código mais moderno.

-> Tem dois tipos de implementação:
	- Class Adapter ("herança múltipla") e Object Adapter (composição)

-> O Adapter deve ser utilizado quando:
	- O seu código não quer depender diretamente (na grande maioria dos casos) de um código externo (não proprietário) ou legado.
