Segue especificação do Sistema Saúde Now 

Escopo
O sistema Saúde Now visa oferecer uma plataforma web para agendamento de consultas com
profissionais de saúde e bem-estar, incluindo médicos, dentistas, psicólogos, nutricionistas e
enfermeiros. O objetivo é facilitar o acesso dos alunos e funcionários aos serviços de saúde
disponibilizados pelo Instituto Federal da Paraíba.
O sistema permitirá aos usuários:
● Pesquisar profissionais disponíveis em diversas especialidades.
● Visualizar horários disponíveis para agendamento de consultas.
● Agendar e gerenciar consultas de forma fácil e conveniente.
● Receber lembretes e notificações sobre consultas agendadas.
● Avaliar a experiência das consultas realizadas.
● Manter um histórico de consultas e procedimentos realizados.

Requisitos Funcionais
ID Descrição Estimativa Valor
RF-01 Cadastrar Paciente
RF-02 Cadastrar Médico
RF-03 Efetuar Login
RF-04 Pesquisar Profissionais Disponíveis
RF-05 Visualizar Horários Disponíveis
RF-06 Agendar Consulta
RF-07 Gerenciar Consultas Agendadas
RF-08 Receber Notificações de Consultas Agendadas
RF-09 Visualizar Histórico de Consultas
RF-11 Atualizar Dados de Perfil do Usuário
RF-12 Cancelar Consulta
RF-13 Visualizar Profissionais por Especialidade
RF-14 Preencher Dados do Perfil
RF-15 Área do Paciente
RF-16 Preencher Histórico Médico
RF-17 Visualizar Histórico Médico do Paciente

Requisitos Não Funcionais
ID Descrição Estimativa Valor
RNF-01 Interface Intuitiva e Amigável
RNF-02 Segurança dos Dados
RNF-03 Tempo de Resposta Rápido
RNF-04 Plataforma Web
RNF-05 API REST
RNF-06 WEB SOCKET

Para essa especificação Crie um Diagrama de Caso de Uso que possa refletir para um grupo de desenvolvedores como o sistema deve funcionar. Como resposta gere um PDF.
